%s e %s perceberam estarem presos no balacobaco, e cometeram suicidio coletivo
%s bejou de lingua %s, eles esqueceram que estavam no Qatar e morreram.
%s e %s tentam um matar ao outro com uma arma, puxam o gatilho em simultâneamente e ambos morrem.
%s e %s decidem se suicidar juntos como na história de romeu e julieta.
%s percebeu estar preso no balacobaco, e cometeu suicidio.
%s foi para o BBB e afogou-se na piscina.
%s comeu manga com leite.
%s se declarou gay no Qatar e morreu.
%s teve o seu cérebro comido por uma aranha-caranguejeira que entrou por seu ouvido.
%s se recusou a aprender java, um ser demoniaco saiu da terra e o matou, sumindo misteriosamente após.
%s viu um copo do que ele imaginava ser leite, após ele beber ele percebe que não era leite e morre de prazer excessivo.
%s criticou o governo chinês e por algum motivo cometeu suicídio após.
%s jogou among us e foi ejetado irl.
%s foi fritar ovos e confundiu os ovos, morrendo dolorosamente.
%s errou uma questão de matemática na Ásia, ele foi espancado até a morte.
%s fez uma piada na coreia do norte, foi tacado um missíl nuclear nele.
%s morreu de bala perdida no Rio de Janeiro.
%s por ser tão feio foi confundido com um animal e foi castrado.
%s foi fazer exame de próstata e não aguentou o dedadão.
%s comeu a sardinha e cortou a garganta com a espinha.
%s sem querer tomou laxante e morreu sob a sua própria bosta.
%s foi comer um podrão de um restaurante, o podrão era realmente podre e ele morreu.
%s tomou o leite do barriguinha mole e afogou-se em "leite".
%s morreu de sangramento anal.
%s foi conhecer o bob esponja e não sabia nadar(trágico)
%s foi andar de moto e prendeu as bolas na roda.
%s se matou após o horóscopo dizer que a sua vida não tem mais jeito.
%s morreu após perceber que o seu signo de câncer não era por acaso.
%s foi jogar no vasco ao lado da rainha.
%s falou ser palmeirense no Rio de Janeiro e morreu metralhado.
%s falou de putaria na igreja e foi afogado na água benta.
%s cortou o pulso com papel sem querer.
%s morreu de overdose de LSD
%s virou bixa e foi esquartejado
%s explodiu após segurar rojão.
%s morreu após enfiar fogo de artifício explosivo na sua cavidade anal.
%s fez um truque de mágica em 1300, sendo jogado na fogueira posteriormente.